# Проектная работа
## Каталог фильмов

# Задание

Создайте сайт "каталог фильмов". Этот сайт должен предоставлять базовые возможности для выбора фильмов через просмотр списка фильмов и категорий, а также фильмов в категории.

Создавать новые категории и фильмы может любой пользователь, выполнивший вход. Для этого необходимо предварительно зарегистрироваться.

Примените стили Bootstrap для создания приятного интерфейса пользователя на сайте.

## Требования

К приложению выставлены следующие требования:

### Пользовательский опыт

#### Пользователь
- регистрация по имени и паролю;
- вход по имени паролю;
- выход.

#### Каталог фильмов
- Список категорий фильмов, можно посмотреть каждую категорию;
- Список фильмов, можно перейти к деталям фильма и посмотреть название, описание, год выпуска фильма;
- У фильмов есть категории. Со страницы фильма можно перейти к категории;
- Со страницы категории можно перейти к списку фильмов в этой категории.

#### Ограниченные возможности

Любые небезопасные действия (создание, удаление) доступны только пользователям, выполнившим вход:
- создание / удаление категорий;
- создание / удаление фильмов.

### Технические требования

#### Бекенд

Фреймворк на ваш выбор: Django, Flask, FastAPI.

- Взаимодействие базой данных (например, СУБД Postgres);
- Миграции для создания / изменения таблиц в базе данных;
- Связи между таблицами, подгрузка связанных данных;
- Работа с шаблонами, наследование шаблонов, переиспользование шаблонов;
- Применение статики (static files: CSS, JS);
- Валидация входящих данных через формы.

#### Фронтенд
- Стили Bootstrap;
- Адаптивная верстка (например, примените контейнер Bootstrap);
- Навигационная панель:
  - По клику на логотип (бренд) пользователь переходит на главную страницу сайта;
  - Ссылка на список фильмов;
  - Ссылка на список категорий;
  - Выпадающий список с действиями:
    - добавить фильм;
    - добавить категорию;
  - К правой стороне прижаты кнопки для выхода пользователя / входа и регистрации (если вход не выполнен).
- Ссылки (кнопки) для навигации по страницам (без необходимости вбивать адреса вручную);
- Все действия пользователя должны сопровождаться отображением подтверждения о совершенном действии (выводить через flash сообщения по типу "фильм создан", "категория удалена", "вход выполнен", и тд);
- Все ошибки должны быть отображены на странице над / под формой (при неуспешной публикации формы).
