# Задание №1
## Базовые типы и структуры данных, переменные. Условные операторы, работа с функциями


Ниже перечислены задачи, вам необходимо объявить функции и реализовать логику
внутри функций. Не используйте print в реализации, всегда возвращайте полученный
результат при помощи return. Объявите все функции в одном файле, друг за другом.
Файл назовите main.py.

### Задача №1. Куб
Объявите функцию make_cube, которая на вход принимает одно число. Не добавляйте
дополнительные проверки. Подразумевается, что в функцию могут быть переданы только
числа. Верните из функции куб числа, которое было передано. Например, вызов с
параметром 5 вернёт 125, а вызов с параметром 10 вернёт 1000.

### Задача №2. Повторение
Объявите функцию repeat, которая на вход принимает любое значение. Внутри функции
добавьте ветвление:
- если на вход передана строка, верните строчку, которая будет состоять из трёх
повторений исходного значения. Например, если передать в функцию значение
‘spam’, то вернуть нужно ‘spamspamspam’;
- если на вход передано значение любого другого типа (не строчка), то верните
строчку, которая дважды повторяет строковое представление исходного значения.
Например, если на вход передано число 123, то вернуть нужно ‘123123’.

### Задача №3. Возведение в степень
Объявите функцию create_powers. Функция должна принимать бесконечное количество
позиционных аргументов - это будут числа и один именованный аргумент - это будет
степень. Верните из функции список (list) из чисел, где каждое значение это число той же
позиции, что было передано в функцию, возведенное в степень, которая тоже была
передана в функцию в этом вызове. Например, следующий вызов: create_powers(1, 2,
3, power=2) вернёт [1, 4, 9], а вызов create_powers(3, 4, 5, power=3) вернёт [27,
64, 125].

### Задача №4. Разворот числа
Напишите функцию reverse_number, которая принимает одно значение, это всегда целое
число. Не надо добавлять проверки, число ли это. Функция должна вернуть новое целое
число, которое читается в обратную сторону также, как и исходное число в обычную
сторону. Например, вызов reverse_number(12345) вернёт 54321, а вызов
reverse_number(987) вернёт 789.
Не создавайте строк из числа, так как это дорогая операция. Используйте работу с
числами, чтобы построить новое число.
Подсказка по решению: оператор % в Python позволяет получить остаток от деления.
Например, операция 456 % 10 вернёт 6 - самая правая цифра в числе. Оператор // в
Python позволяет получить результат деления, отбросив остаток. Например, операция 456
// 10 вернёт 45.
Дополнительная подсказка: так как вам необходимо выполнить несколько раз
повторяющиеся действия (брать последнюю цифру и ставить её в начало), необходимо
использовать циклы. Когда вы не знаете заранее, какое количество итераций может
потребоваться, отлично подходит цикл while.

### Задача №5. Рекурсия
Задача со звёздочкой
Напишите функцию fac, которая принимает одно целое число (проверять число на
валидность не требуется) и возвращает факториал для этого числа. Реализуйте функцию
через рекурсию. Для этого сначала определите крайние случаи – когда вычисление не
требуется, и вам уже известен ответ. Всё остальное вычисляйте через рекурсию.